Зарабатывайте
с Atlantys!
Для партнеров:
Получайте бонус 23% за каждую покупку
привлеченного вами клиента!
Для клиентов:
Получаете скидку 23% каждую на покупку!

Начните работу
с ИИ Рекрутером
уже сегодня!
7 дней БЕСПЛАТНО
Зарегистрируйтесь на платформе сейчас это займет всего 1 минуту

Присоединяйтесь
к реферальной
программе
до 20 мая 2025 г.

Как работает
реферальная программа?
Зарегистрируйтесь на платформе и
получите уникальный промокод
Рекомендуйте ИИ Рекрутера друзьям и
коллегам
Новый клиент использует ваш промокод и
получает скидку 23%
Вы получаете бонус 23% от суммы покупки
клиента

Пример:
Клиент выбрал пакет “Standart” за 155 000 ₸.
Используя Ваш промо-код, купил со скидкой за
85 000 ₸. Вы заработали 35 000 ₸.

Управляй

интеллектом
Atlantys — мы создаем умные
ИИ-решения для вашего бизнеса

Отсканируйте QR-код,
чтобы перейти
на наш сайт

Свяжитесь с нами:
+7 700 022 1948
+7 705 805 8259
main@atlantys.kz
www.atlantys.kz

Как это работает?
Умное создание
вакансий
ИИ генерирует описания
вакансий в соответствии
со стандартами Трудового
кодекса РК

Интеллектуальный
анализ резюме &
персонализация вопросов
ИИ анализирует резюме по
вашим критериям и
формирует вопросы для
каждого кандидата

Преимущества
найма с
ИИ Рекрутером?
Значительная экономия времени

Вы тонете в резюме и
тратите бесчисленные часы
на первоначальный отбор?

Автоматизированный
первый контакт
ИИ самостоятельно совершает
первичные звонки и переписку — вы
разговариваете только с действительно
подходящими кандидатами и забываете
об изнурительных однотипных звонках

Представляем:

ИИ Рекрутер

Ваш интеллектуальный
помощник в HR
Представьте:
закрытие вакансии
всего за 2 часа!
Сокращение времени на первоначальный
отбор со 160 часов до 15 минут!
Повышение точности оценки кандидатов
до 80%, что значительно превосходит
традиционные 50%!

Более качественный наем
Сокращение затрат

Рассылка сообщений через WhatsApp

Моментальное
планирование
собеседований
Интеграция с вашим
календарем позволяет
выбранным кандидатам
сразу записаться на
удобное время

Объективное
ранжирование &
рекомендации
Получаете
структурированный отчёт по
кандидатам, исключающий
человеческий фактор и
основанный только
на данных

Исключение рутинных задач

Удобная интеграция с HeadHunter
Объективный и беспристрастный отбор
Автоматическая и быстрая
обработка кандидатов
Предварительный отбор без вашего прямого участия

Повышение эффективности HRкоманды

